Eu poderia fazer isso
a noite toda.
Poxa, cara.
Rafa, se ficar
quebrando seus brinquedos,
não lhe compraremos novos.
Caras, é como se zerássemos
um jogo no "fácil".
Mikey,
se o Mestre Splinter
nos ensinou algo,
é que combate de verdade
-não é um jogo.
-Ei, moedas!
O Clã Foot não tem sido
desafio ultimamente.
-Por que será?
-Talvez só sejamos demais.
-É verdade.
-Sabe quem eu odiaria ser?
O cara que contará disto
ao Destruidor.
Você prometeu-me
o melhor dos exércitos,
os ninjas
mais letais do mundo.
Mas as tartarugas
os dizimaram.
Os que restam
não são dignos
de usar o emblema
do Clã Foot.
Posso achar
mais soldados.
Só dê-me tempo.
Sem mais tempo!
Preciso de mais soldados,
preciso de soldados melhores,
e preciso deles agora.
Mas isso é impossível.
Talvez não.
Talvez haja um método
para construir um exército
de soldados
poderoso o bastante
para destruir as tartarugas
de uma vez por todas.
Um método que devemos roubar
dos Kraangs.
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda:
daewolz
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
A substância secreta
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos vencem
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe onde encontrar
quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde e incrível
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E22]
"The Pulverize Returns"
Certo, pessoal.
Vamos embora.
-Nada está acontecendo.
-Temi que este dia chegasse.
Não temos mais
inimigos para esmagar.
Ei!
Espere.
Talvez não.
Clã Foot.
Não entendo.
Só um cara?
Talvez eles só precisem
de um cara.
Talvez esse cara seja
o pior e mais maléfico,
o ninja mais mortal
que já vimos.
Só que não.
Alguém acha esse cara
adorável?
Ele não parece muito,
mas é tudo que temos. Vamos lá.
Emboscada!
Muito bem!
Todos estão bem?
Ouvi...
Espere, Donnie,
sou eu!
O quê?
-O Pulverizador?
-Ei, pessoal.
Isto não é incrível?
Aposto que imaginavam
quando me veriam de novo.
-Não.
-Rafael, ainda brincalhão.
Boa.
O que acham
de novas tendências?
Sou um ninja agora.
Como... O que está fazendo
com o Clã Foot?
Da última vez,
você me disse para praticar.
Então, entrei no dojô
do Bradford para me aprimorar.
Eu os impressionei
com meus movimentos.
E boom! Gostaram tanto
que me chamaram
para entrar
no Clã Foot.
Eles devem estar precisando
mesmo de pessoal.
Só estou com eles
há uns dias.
E já tenho o cargo
de ashigaru-sha.
Você sabe o que significa
ashigaru-sha?
-Não.
-Significa "forro de canhão."
-Nossa!
-Você sabe o que isso significa?
-Não.
-Na guerra japonesa tradicional,
os ashigaru-sha
eram soldados dispensáveis
enviados na frente
para gastar munição adversária
e desativar armadilhas antes
da ida dos soldados de verdade.
O Clã Foot não faria isso.
-Somos os mocinhos.
-Por que diria isso?
Estamos lutando
contra os Kraangs como vocês.
Digo,
eu procuro armadilhas,
e levo bastante porrada.
E, agora que você disse,
eles ficam me chamando
de dispensável.
Por que o Clã Foot
combate os Kraangs?
Posso descobrir isso
para vocês.
Posso ser um espião!
Pulverizador, faça-se um favor
e saia do Clã Foot.
Claro.
Eu saio do Clã Foot.
-Não, é sério.
-Claro que é sério.
-De verdade. Pare de piscar!
-Certo.
Conseguirei informações
e mando SMS a vocês.
Sou um ninja
em modo ninja.
Desculpe.
Vocês derrotaram o Clã Foot
com muita facilidade.
Por que ele faz isso
parecer algo ruim?
Porque vocês ficaram
acomodados!
Ficaram dependentes
da própria arma.
Mas há momentos
onde não poderá
lutar com o que sabe.
E quando isso acontecer,
precisam adaptar-se
ao ambiente.
É? Digamos que só haja
um quadrinho?
Qualquer coisa
pode ser uma arma.
Sensei, não pode nos mandar lá
armados com nada,
só um quadrinho.
Para um ninja,
tudo pode ser uma arma.
Então, o que quer que façamos?
Quero que abracem
o desconhecido.
Troquem de armas.
Veja!
Sou o Leo.
Pessoal...
Temos que ser silenciosos.
Ninjas são silenciosos.
Fiquem quietos.
Eu não falo assim!
É, por isso estamos rindo,
porque você não fala assim.
Encarem um ao outro.
Hajime!
Ya me!
Isso foi uma zona.
Vocês continuarão
a lutar assim.
Isso lhes dará desenvoltura
e versatilidade.
Não é tão fácil, é?
Estou pegando o jeito.
SMS de você-sabe-quem.
SMS de
todos-sabem-quem-menos-o-mikey.
O Pulverizador disse onde
o Clã Foot atacará em seguida.
Quem diria...
Ele até é útil.
Mas não pode ficar no Clã Foot.
Acabarão com ele.
Informação interna, Donnie?
Vale o risco.
Mas não somos nós
assumindo o risco.
-É o Pulverizador.
-Eu sei.
É um plano perfeito.
Muito bem.
Seguiremos a pista dele
e depois tiramos o coitado
do Clã Foot.
Com licença?
Eu sou o cara das espadas.
Eu que decido.
O que o Leo disse.
Muito bem,
procurando por armadilhas,
procurando por armadilhas.
Ótimo.
Vocês receberam o SMS.
Tenho informações
para vocês.
Ótimo,
mas vamos tirá-lo daqui antes.
Assim que nos tirarmos daqui.
-Apenas fique atrás de nós...
-Socorro! São as tartarugas!
-Eles me pegaram!
-O quê?
Socorro! Desculpe, pessoal.
É o disfarce.
Não foi legal, cara.
Espalhem-se.
Como aquele com a espada,
digo: Recuar!
Ter as espadas
não o faz o líder.
Isso não é uma má ideia.
Recuar!
Olhe onde balança
essa coisa.
-Você deveria falar.
-Desculpe. Culpa minha.
Isso não vai funcionar.
Troquem as armas!
-Assim é melhor!
-Isso.
Há algo bem satisfatório
em não perder.
Pessoal, mutagênico!
O Clã Foot
roubou mutagênico.
O Destruidor com mutagênico?
Isso não pode ser bom.
Aqui!
Você não precisa esconder-se,
Pulverizador. O Clã Foot se foi.
Não deveriam
usar meu nome de verdade.
Seu nome de verdade
é "Pulverizador"?
Não, é Timothy.
Pare de falar assim,
Tim.
Pessoal, nunca adivinharão
o que o Destruidor fará
com o mutagênico.
Ele criará um exército mutante
para nos destruir?
Sim, mas há
muito mais além disso.
-Sério?
-Não.
Vocês adivinharam.
Pulverizador, já se envolveu
demais. Vá para casa.
Espere. Não até descobrir mais
sobre o plano do Destruidor.
Isso aí.
O Pulverizador
continua no jogo. Toca aqui!
Tudo bem, então.
Fui!
Sou praticamente invisível.
Estou bem.
Desculpe. De novo.
Vou espiar agora!
E se o Destruidor vai fazer
um exército de mutantes?
Ainda não são páreo
para meus sais.
-Toca aqui!
-Isso aí!
E eu fiz grana fácil
com meus velhos nunchakus.
Detonei o Clã Foot
como mosca com meus sais.
É, Rafa!
Leo?
Minha kurosawa
balançava e cantava.
Pessoal, talvez não seja
uma boa ideia
mandar o Pulverizador
ao inimigo.
Você se preocupa demais,
Donnie.
Então, vocês decidiram
não obedecer minha lição.
Sensei, nós não entendemos.
Como trocar as armas
nos ajudará na luta?
Nós íamos bem.
Então vocês
ainda não entendem
o sentido
da lição.
Então vocês aprenderão
como se adaptar
ficando
sem armas.
-Como é?
-Deem-me suas armas. Agora!
Leve uma equipe do Clã Foot
até o armazém.
Leve o tolo
chamado "Pulverizador".
Começaremos o experimento
de mutação com ele.
Kraang está dando
o que é conhecido como aviso:
O mutagênico é instável
nesta dimensão.
Os resultados desejados podem
não ser o resultado desejado
pelas ações tomadas por aquele
conhecido como "Destruidor".
Acredito que este tolo
diga que o mutagênico
é de perigo imprevisível.
Prepare a medida
de prevenção de falha
e deixe-a pronta.
É o nosso espião.
Aqui é o
Agente Especial D9
ligando da retaguarda
do inimigo.
-Desembucha, Timothy.
-Certo.
O experimento de mutação
será
na Broom com Bowery.
Eles estão indo agora.
E não é tudo.
Estão prontos para isso?
Estão prontos?
Sim.
O Destruidor fará mutação
de um só soldado do clã
como teste, inicialmente.
E adivinhem?
Eu me voluntariei.
-O que?
-Pois é!
-Não é o máximo?
-Não!
Por que acharia
que é o máximo?
É minha chance
de ser como vocês, caras.
Jogue o mutagênico em mim,
e boom!
Sou um super herói.
E vou acabar com o Destruidor.
O mutagênico é perigoso.
Não faz ideia
do que ele pode fazer a você.
Assim que virar mutante,
libertarei
meus poderosos poderes mutantes
no Destruidor.
Serei...
"Isso, tome essa,
chefão."
Preciso ir.
Câmbio.
Sabia que devíamos tê-lo tirado
quando tivemos a chance.
Vamos tirá-lo de lá agora.
Vamos.
O Clã Foot!
Continuem dirigindo.
Eu cuido disso.
Coma lixo quente,
peixinho!
-Ele está no teto!
-Deixa comigo.
Muito bem, plano B.
O que fará agora?
Por que faço
essas perguntas? Por quê?
Lidarei com vocês em breve,
aberrações.
Splinter disse uma vez
que o Pulverizador
era minha responsabilidade.
Preciso impedi-lo.
Vamos nessa.
A pé.
Coloque o voluntário
bem abaixo do mutagênico.
É, vamos começar
o show.
Essas pernas são legais, cara.
Faz parte da mutação ou...
Mal posso esperar
para ser mutante.
No mundo
onde só há o mal,
um homem
teve a coragem
-de sacrificar sua humanidade.
-Ande!
Peguem eles.
Maçãs de esgoto!
Agora é a minha chance!
Timothy, não!
-O que está fazendo?
-Serei um mutante como vocês.
Fazer o lance da mutação
é notoriamente imprevisível
e muito estúpido!
Eu salvarei você, Donatello!
Espere!
Não ouviu o que eu... Não!
Eu que vou salvá-lo!
Certo,
precisamos sair daqui.
Espero...
É, sem armas.
Espalhem-se, pessoal.
Lembrem-se,
tudo pode ser uma arma.
Certo,
coisa-cachorrão-homem.
Você que pediu.
Minha mutação!
Isso será...
Isso queima!
Não achei
que queimasse tanto.
Cara,
queima mesmo.
-O que houve?
-Pulverizador teve o que queria.
E nós, um problema.
Esse cara é nojento.
Caramba.
Timothy está ferrado.
Não deixem
esses tolos escaparem.
Vou explodir este lugar.
Todo o armazém está equipado
com explosivos plásticos.
Vamos.
Tranque-os aí.
Estamos presos.
Precisamos sair!
Mas e ele?
Ele comeu nossas armas!
E parece
que somos os próximos.
Pulverizador, somos nós!
As tartarugas!
-Pulverizador!
-Ei, Pulverizador!
Timothy!
Muito bem, Timothy,
somos nós...
As tartarugas.
Ainda precisamos
sair daqui.
-Vamos.
-Não sem o Timothy.
E como acha que tiraremos
aquela gosma daqui?
Tive uma ideia.
Rafa, pegue a moto-patrulha.
Mikey, distraia o Timothy.
Melhor levar
menos de 10 segundos.
Timothy!
Ei, Timothy!
Mikey,
traga-o aqui.
Leo, prepare-se
para pular.
Agora!
Rafa!
Acha que Timothy está feliz
com seu novo estado de ser?
Parece que sim.
Ele queria ser mutante,
e realizou seu desejo.
Donnie,
deixaremos você ficar com ele,
mas deixe-o no seu laboratório
para não olharmos para ele.
Prometo, Timothy. Um dia,
te transformarei de volta.
Nossa provisão de mutagênico
se foi com a explosão.
Eles derrotaram meu exército
e frustraram meus planos.
Kraang está no que é
chamado de "concordância".
Aqueles chamados de tartarugas
devem ser conhecidas
como as tartarugas
que foram destruídas.
Parece que temos
um inimigo em comum.
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com